נכון שהשם מבלבל, אבל קלוט קוד הוא לא רק
לקוד, הוא יכול לשמש למלא דברים. תראו
דוגמה אם ראיתם כל מיני סרטונים שלי, אם
לא אז לכו לראות. אז אני אוהב שאני מסביר
על משהו ויש סרטון שמתנגן מאחוריי, נגיד
כמו בדוגמה הזאת. אז כל פעם קודם כל הייתי
צריך למצוא את הסרטון נגיד באקס או בטיק
טוק ואז אם לא היה אפשר להוריד אותו
מהפלטפורמה, כי לפעמים הם חוסמים את
האופציה, הייתי צריך להקליט מסך. ואם
הסרטון גם היה עם סאונד, הייתי צריך אחרי
זה להשתיק. וזה היה ממש חופר, כי גם
לפעמים היו שולחים לי הודעות באמצע וזה
היה נדפק לגמרי. שאלתי את קלוט קוד מה
אפשר לעשות והוא פשוט פתר לי את זה
בשנייה. תיארתי לו בטקסט חופשי. ממש כתבתי
לו אני רוצה להוריד סרטונים נגיד מאקס ואז
אני רוצה שתשתיק לי אותם והוא יצר לי סקיל
שפשוט אני צריך לעשות סדנunlox
ואז אחרי זה לתת לו קישור לסרטון נגיד בקס
והוא פשוט מוריד לי אותו למחשב וגם משתיק
אותו ואז משהו שכל סרטון היה לוקח לי כמה
דקות עכשיו קורה ממש בשנייה אז אל תחשבו
שקלט קוד הוא רק לדברים גדולים או לקוד גם
הדברים הקטנים האלה שחוסכים לכם כל פעם
כמה דקות זה מצטבר וזה ממש ממש עוזר לכם
בלונג רן M.